#checker.gui.LicenseMain
Opening file:Avataan tiedostoa
File opened:Tiedosto avattu
Begin processing files.:Tiedostojen prosessointi aloitettu.
Processing finished.:Prosessointi päättynyt.
Processing cancelled.:Prosessonti peruttu.
Do you want to open a new package? The current one will close.:Haluatko avata uuden paketin? Nykyinen paketti suljetaan.
Confirm package open:Vahvista paketin avaaminen
Unpacking files.:Tiedostoja puretaan.
File contents cannot be shown:Tiedoston sisältöä ei voida näyttää.
Done:Valmis
Error inserting file to a tab:Virhe lisättäessä tiedostoa välilehteen
Error opening package from the GUI:Virhe avattaessa paketti GUI:sta
Could not generate a tree from the chosen file/dir:Tiedostopuun muodostaminen valitusta tiedostosta/hakemistosta epäonnistui
Choose Criteria:Valitse kriteeri
Choose License:Valitse lisenssi
Choose Match%:Valitse vastaavuus%
File not found:Tiedostoa ei löytynyt
Referred file cannot be shown:Viitattua tiedostoa ei voida näyttää
File cannot be shown:Tiedostoa ei voida näyttää
File is not viewable:Tiedostoa ei voida näyttää
HelpSet not found:HelpSetiä ei löytynyt
Close File:Sulje tiedosto
Print File:Tulosta tiedosto
Preferences:Asetukset
OK:OK
Nothing here yet...:Täällä ei ole mitään vielä...
Processing files:Tiedostoja prosessoidaan
Please wait.:Ole hyvä ja odota
Details:Yksityiskohdat
License:Lisenssi
Count:Määrä
Matches:Vastaavuuksia
License 1:Lisenssi 1
Icon:Ikoni
License 2:Lisenssi 2
Conflicts (global):Konfliktit (globaalit)
About OSLC:OSLC:stä
Open Source License Checker:Open Source License Checker
version 3.0, 2008:versio 3.0, 2008
All:Kaikki
OSLC Help:OSLC Ohjeet
OSLC v3.0:OSLC v3.0
Overview:Yleiskatsaus
Source Files:Lähdekooditiedostot
All Files:Kaikki tiedostot
Distinct Licenses:Lisenssien lkm
Conflicts (reference):Konfliktit (viitaus)
Details...:Lisätietoja...
Filter:Filtteri
Conflicting Files:Konfliktissa olevat tiedostot
Missing Licenses:Puuttuvat lisenssit
Licensed Files:Lisensoidut tiedostot
Uncertain Licenses:Epävarmat lisenssit
Show References:Näytä viittaukset
Choose...:Valitse...
Close:Sulje
Close All:Sulje kaikki
Print...:Tulosta...
Checkout From CVS...:Lataa CVS:stä...
Quit:Lopeta
View:Näkymä
Show Overview:Näytä yleiskatsaus
Word Wrap:Word wrap
Options:Valinnat
Preferences:Asetukset
Help:Ohjeet
Help Contents:Ohjeiden sisältö
File you selected does not exist:Valitsemaasi tiedostoa ei ole olemassa
(self):(sisäinen)
Package Overview:Paketin yleiskatsaus
Ready:Valmis
File:Tiedosto
Open...:Avaa...
Checkout from SVN:Lataa SVN:stä
Name of the license here:Lisenssin nimi tähän
License text here:Lisenssin teksti tähän
File name:Tiedoston nimi
File path:Tiedoston polku
Directory:Hakemisto
Copyright holder:Tekijänoikeuden haltija
Copyrighted files:Tekijänoikeuden alaiset tiedostot
Non-copyrighted files:Ei tekijänoikeuden alaiset tiedostot
Number of files:Tiedostojen määrä
Add new license...:Lisää uusi lisenssi...
Next:Seuraava
Select compatible licenses...:Valitse yhteensopivat lisenssit...
Finish:Valmis
List of all licenses:Lista kaikista lisensseistä
Select a license and press button to view the compatible licenses.:Valitse lisenssi ja paina nappulaa nähdäksesi yhteensopivat lisenssit
List compatible licenses:Valitse yhteensopivat lisenssit
Copyrighted Files:Tekijänoikeuden alaiset tiedostot
Copyright Holders:Tekijänoikeuksien halijta
Tools:Työkalut
List compatible licenses...:Valitse yhteensopivat lisenssit...
ERROR: license name is null:VIRHE: lisenssin nimi on tyhjä
License with that name already exists!:Samanniminen lisenssi on jo olemassa!
Error:Virhe
Create %s license?:Luo %s lisenssi?
Add new license?:Lisää uusi lisenssi?
no row selected:ei valittua riviä
COMPATIBLE LICENSES WITH %s:\n:YHTEENSOPIVAT LISENSSIT %s KANSSA:\n
SELECTED LICENSE %s HAS NO COMPATIBLE LICENSES.:VALITULLA LISENSSILLÄ, %s, EI OLE YHTEENSOPIVIA LISENSSEJÄ.
Chosen license has no compatible licenses:Valitulla lisenssillä ei ole yhteensopivia lisenssejä
File you selected does not exist:Valittua tiedostoa ei ole olemassa
Select language:Valitse kieli
Create new language file:Luo uusi kielitiedosto

#checker.gui.LicenceTab
This file is missing a license:Tästä tiedostosta puuttuu lisenssi
This file corresponds to:Tämä tiedosto vastaa
several licenses:useita lisenssejä
Error highlighting:Virhe korostuksessa
This file is not a source file:Tämä tiedosto ei ole lähdekooditiedosto
License %s conflicts with %s in %s:Lisenssi %s konfliktissa %s kanssa sijainnissa %s
Details:Lisätietoa
File Overview:Tiedostojen yleiskatsaus
Legend:Legenda
License:Lisenssi
Match%:Yhtenevyys%
Matches:Osumia
Tag:Tagi
Value:Arvo
Free Fields:Vapaa kenttä
Details:Lisätietoa...
This file has license conflicts (click to show):Tämä tiedostossa on lisenssikonflikti (klikkaa nähdäksesi)

#chekcer.gui.tree.LicenseTree
No files:Ei tiedostoja

#checker.gui.table.TagTableModel

#checker.gui.table.MatchTableModel

#checker.gui.table.CountTableModel
Max %:Maksimi %

#checker.gui.ConflictTableRow
Global:Globaali

#checker.gui.ConflictTableModel
License 1:Lisenssi 1
Conflict:Konflikti
License 2:Lisenssi 2

#checker.gui.filter.MatchCriterion
less than %1.0f%% match:alle %1.0f%% vastaavuus

#checker.gui.filter.Criteria
All:Kaikki

#checker.sourceparser.JavaSourceParser
Reference to the java standard library:Viittaus Javan standardikirjastoon
Package declaration don't match with source file path:Paketin deklaraatio ei vastaa lähdekooditiedoston polun kanssa
Package declaration missing:Paketin deklaraatio puuttuu
Empty import declaration:Tyhjä import deklaraatio

#checker.sourceparser.TemplateSourceParser
Empty declaration:Tyhjä deklaraatio

#checker.sourceparset.ReferenceProcessing
Reference points above root directory:Viittaus viittaa ylempään juuritiedostoon

#checker.sourceParser.PHPSourceParser
Reference to www document:Viittaus www-dokumenttiin
Reference includes variable:Vitttaus sisältää muuttujan
Reference include variables e.g. path:Viittaus sisältää muuttujia esim. polun

#checker.sourceParser.CppSourceParser
Empty include declaration:Tyhjä include-deklaraatio

#cheker.matching.LicenseDatabase
Abreviation not found.:Lyhennettä ei löytynyt
License directory file not found:Lisenssihakemistotiedostoa ei löytynyt
Found license meta file:Löydettiin lisenssin metatiedosto
Loading license text file:Ladataan lisenssin tekstitiedostoa
Error while opening license text file:Virhe avattaessa lisenssin tekstitiedostoa
Loaded license:Lisenssi ladattu
License text file:Lisenssin tekstitiedosto
doesn't exist:ei ole olemassa
is null while its meta exists.:on NULL vaikka sen metatiedosto löytyy
Error while loading license file:Virhe ladattaessa lisenssiä
License database loaded:Lisenssitietokanta ladattu

#checker.gui.svn.SVNDirSelector
Browse repository folders:Selaa säilön kansioita
Cancel:Peruuta
Choose the folder(s) you want to checkout from the repository.:Valitse kansiot jotka haluat ladata säilöstä.
Help:Ohjeet

#checker.gui.svn.CheckoutEvent
SVN checkout:SVN lataus
Checked out revision:Ladattu viimeisin revisio
SVN command failed:SVN käsky epäonnistui

#checker.gui.cvs.CVSCheckoutEvent
CVS checkout:CVS lataus
Checking out...:Ladataan...
Checkout cancelled:Lataus peruttu
checkout failed:Lataus epäonnistui

#checker.gui.cvs.CVSCheckoutWizard
Finish:Valmis
Next:Seuraava
Back:Takaisin
CVS root:CVS juuri
specify the location of CVS repository defined by CVS root.:määrittele CVS juuren määrittämä CVS säilön sijainti. 
Stop:Seis
Password:Salasana
Authentication in progress...:Todennus käynnissä...
Edit:Editoi
Module to checkout:Ladattava moduuli
Specify the CVS module and branch  to checkout from CVS repository.:Määrittele CVS moduuli ja haara joka ladataan CVS säilöstä
Module:Moduuli
Branch:Haara
(empty means all modules):(tyhjä tarkoittaa kaikki moduuleja)
Browse...:Selaa...
Specify the local folder to checkout module into.:Määrittele paikallinen kansio johon moduuli ladataan.
Local folder:Paikallinen kansio
please check username, password and repository:ole hyvä ja tarkista käyttäjätunnus, salasana ja säilö
Error:Virhe

#checker.gui.cvs.CVSModuleSelector
Browse CVS repository:Selaa CVS säilöä
Aliases:Aliakset
Pending...:Tulossa...
Repository contents:Säilön sisältö

#checker.gui.license.AddLicenseWizard
License name:Lisenssin nimi
License text:Lisenssin teksti
License type:Lisenssin tyyppi

#checker.gui.license.EditLicenseWizard
Edit license:Muokkaa lisenssiä
Select license:Valitse lisenssi

#checker.gui.license.CompatibleLicenses
Selected licenses are incompatible:Valitut lisenssit eivät ole yhteensopivia
<html>Please note that the listed licenses are compatible <br>\nindividually - not necessarily if combined.</html>:<html>Huom! Listatut lisenssit ovat yhteensopivia keskenään<br>\n, eivät välttämättä yhdistettyinä toisiin lisensseihin.</html>

#checker.gui.cvs.SVNCheckoutWizard
Select All:Valitse kaikki
Copy:Kopioi
Paste:Liitä
Subversion repository:Subversion säilö
Specify the location of Subversion repository.:Määritä Subversion-säilön sijainti.
Repository URL:Säilön URL
Username:Käyttäjätunnus
(empty means anonymous access):(tyhjä tarkoittaa anonyymia käyttöä)
Connecting to Subversion repository...:Yhdistetään Subversion säilöön...
hostname/repository_path:palvelimen_nimi/säilön_polku
Specify the folder to checkout from Subversion repository.:Määrittele kansio, joka ladataan Subversion säilöstä.
Repository Folder(s):Säilön kansiot
Repository revision:Säilön revisio
Search:Etsi
Specify the local folder to checkout folders into.:Määrittele paikallinen kansio johon kansiot ladataan
(empty means repository HEAD):(tyhjä tarkoittaa säilön HEAD:ia)
repository_path:säilön_polku
action cancelled by user:käyttäjä keskeytti tapahtuman
SVN command failed:SVN käsky epäonnistui
Apply:Käytä
Enter license name and text:Anna lisenssin nimi ja teksti
Select compatible licenses:Valitse yhteensopivat lisenssit
Add new license:Lisää uusi lisenssi
License name:Lisenssin nimi
License text:Lisenssin teksti
License type:Lisenssin tyyppi
Normal:Normaali
Short version:Lyhyt versio
Long version:Pitkä versio
Forbidden phrase:Kielletty lause
License:Lisenssi
Compatible:Yhteensopiva
Select all:Valiste kaikki
Select none:Älä valitse mitään
Invert selection:Käänteinen valinta
License name is empty:Lisenssin nimi puuttuu
License text is empty:Lisenssin teksti puuttuu
Could not generate a tree from the chosen file/dir:Ei voitu luoda puuta valitusta tiedostosta/kansiosta
Close file:Sulje tiedosto
Print file:Tulosta tiedosto
Preferences:Asetukset
Processing files:Tiedostoja prosessoidaan
Please wait:Ole hyvä ja odota
Details:Yksityiskohdat
Package Overview:Paketin yleisnäkymä
Matches:Osumat
Copyright holders:Tekijänoikeuden haltijat
version 3.0, 2009:versio 3.0, 2009
Export report...:Tallenna raportti...
Checkout From SVN...:Lataa SVN:stä...
Download license database...:Lataa lisenssitietokanta...
Download license database:Lataa lisenssitietokanta
Download:Lataa
Status:Status
idle:joutilas
downloading database:Tietokantaa ladataan
unpacking files:Puretaan tiedostoja
License database downloaded:Lisenssitietokanta ladattu
License database could not be downloaded:Lisenssitietokantaa ei voitu ladata
No package available:Ei pakettia saatavilla
Select licenses: Valitse lisenssit
Compatible licenses: Yhteensopivat lisenssit
Use licenses of current package: Käytä avatun paketin lisenssejä
Number:MääräEdit license...:Muokkaa lisenssiä...
Delete license...:Poista lisenssi...
Folder(s) to checkout:Ladattavat kansiot
Local Folder:Paikallinen kansio
Browse:Selaa
Long Version:Pitkä versio
Short Version:Lyhyt version
Forbidden phrase:Kielletty lause
Select compatible licenses:Valitse yhteensopivat lisenssit
Create license %s:Luo uusi %s lisenssi
Save license %s:Tallenna %s lisenssi
Delete license:Poista lisenssi
