Opening file:Ouvrir un fichier
File opened:Fichier ouvert
Begin processing files.:Commencer le traitement des fichiers.
Processing finished.:Traitement terminé.
Processing cancelled.:Traitement annulé.
Do you want to open a new package? The current one will close.:Voulez-vous ouvrir une nouvelle archive? L'archive actuelle sera fermée.
Confirm package open:Confirmez l'ouverture de l'archive
Unpacking files.:Désarchivage des fichiers.
File contents cannot be shown:Le contenu du fichier ne peut être montré
Done:Finis
Error inserting file to a tab:Erreur lors de l'insertion du fichier dans une tab
Could not generate a tree from the chosen file/dir:N'a pas pu générer une arborescence depuis le fichier/dossier choisis
Choose Criteria:Choisissez un Critère
Choose License:Choisissez une Licence
Choose Match%:Choisissez une correspondance%
File not found:Fichier introuvable
Referred file cannot be shown:Le fichier référé ne peut être montré
File cannot be shown:Le fichier ne peut être montré
File is not viewable:Le fichier ne peut être lu
Close File:Fermer le fichier
Print File:Imprimer le fichier
Preferences:Préférences
OK:
Nothing here yet...:Il n'y a rien ici pour l'instant...
Processing files:Traitement des fichiers en cours
Please wait.:Veuillez patienter.
Details:Détails
License:Licence
Count:Compte
Matches:Correspondances
License 1:Licence 1
Icon:Icône
License 2:Licence 2
Conflicts (global):Conflits (global)
Open Source License Checker:
version 3.0, 2008:
All:Tout
OSLC Help:OSLC Aide
OSLC v3.0:
Overview:Vue d'ensemble
Source Files:Fichiers sources
All Files:Tous les fichiers
Distinct Licenses:Licences distinctes
Conflicts (reference):Conflits (référence)
Details...:Détails...
Filter:Filtre
Conflicting Files:Fichiers en conflit
Missing Licenses:Licences manquantes
Licensed Files:Fichiers licenciés
Uncertain Licenses:Licences incertaines
Show References:Montrer les références
Choose...:Choisissez...
Close:Fermer
Close All:Tout fermer
Print...:Imprimer...
Quit:Quitter
View:Regarder
Show Overview:Montrer la vue d'ensemble
Word Wrap:Retour automatique à la ligne
Options:
Preferences:Préférences
Help:Aide
Help Contents:Contenus de l'aide
File you selected does not exist:Le fichier choisi n'existe pas
(self):
Package Overview:Vue d'ensemble de l'archive
Ready:Prêt
File:Fichier
Open...:Ouvrir...
Name of the license here:Nom de la licence ici
License text here:Texte de la licence ici
File name:Nom du fichier
File path:Chemin du fichier
Copyright holder:Détenteur de la licence
Copyrighted files:Fichiers avec licence
Number of files:Nombre de fichiers
Add new license...:Ajouter une licence...
Next:Suivant
Select compatible licenses...:Choisir une licence compatible...
Finish:Finir
List of all licenses:Liste de toutes les licences
Select a license and press button to view the compatible licenses.:Choisir une licence et appuyer sur le bouton pour voir les licences compatibles.
List compatible licenses:Lister les licences compatibles
Copyrighted Files:Fichiers avec licence
Copyright Holders:Détenteurs de la licence
Tools:Outils
List compatible licenses...:Lister les licences compatibles...
License with that name already exists!:Il existe déjà une licence de ce nom!
Error:Erreur
Create %s license?:Créer la licence %s ?
Add new license?:Ajouter une nouvelle licence?
no row selected:Aucune ligne sélectionnée
SELECTED LICENSE %s HAS NO COMPATIBLE LICENSES.:LICENCE SELECTIONNEE %s N'A AUCUNE LICENCE COMPATIBLE.
Chosen license has no compatible licenses:La licence choisie n'a aucune licence compatible
File you selected does not exist:Le fichier séléctionné n'existe pas
Select language:Choisissez un langage
Create new language file:Créez un nouveau langage
This file is missing a license:Il manque une licence à ce fichier
This file corresponds to:Ce fichier correspond à
several licenses:plusieurs licences
Error highlighting:Mise en évidence des erreurs
This file is not a source file:Ce fichier n'est pas un fichier source
License %s conflicts with %s in %s:La licence %s est en conflit avec %s dans %s
Details:Détails
File Overview:Vue d'ensemble du fichier
Legend:Légende
License:Licence
Match%:Correspondance%
Matches:Correspondances
Tag:Balise
Value:Valeur
Free Fields:Champs libres
Details:Détails
This file has license conflicts (click to show):Ce fichier a des conflits de licences (cliquez pour la liste)
No files:Pas de fichiers
Max %:
Global:
License 1:Licence 1
Conflict:Conflit
License 2:Licence 2
less than %1.0f%% match:moins de %1.0f%% de correspondance
All:Tout
Reference to the java standard library:Reference à la librairie java standard
Package declaration don't match with source file path:La declaration d'archive ne correspond pas au chemin du fichier
Package declaration missing:Pas de declaration d'archive
Empty import declaration:Declaration d'import vide
Empty declaration:Declaration vide
Reference points above root directory:Points de référence au dessus du dossier root
Reference to www document:Référence au document www
Reference includes variable:La référence inclus des variables
Reference include variables e.g. path:La référence inclus des variables e.g. chemin
Empty include declaration:Déclaration d'inclusion vide
Abreviation not found.:Abbréviation introuvable.
License directory file not found:Dossier de licence introuvable
Found license meta file:Fichier meta de la licence trouvé
Loading license text file:Chargement du fichier texte de la licence
Error while opening license text file:Erreur en ouvrant le fichier texte de la licence
Loaded license:Licence chargée
License text file:Fichier texte de la licence
doesn't exist:n'existe pas
is null while its meta exists.:est nul quand sa meta existe.
Error while loading license file:Erreur lors du chargement du fichier de licence
License database loaded:Base de données de licences chargée
Browse repository folders:Parcourir les dossiers de dépôt
Cancel:Annuler
Choose the folder(s) you want to checkout from the repository.:Choisissez le(s) fichier(s) que vous voulez importer du dépôt.
Help:Aide
SVN checkout:Import SVN
Checked out revision:Version importée
SVN command failed:Commande SVN échouée
CVS checkout:Import CVS
Checking out...:Import en cours...
Checkout cancelled:Import annulé
checkout failed:Import échoué
Finish:Finir
Next:Suivant
Back:Retour
CVS root:
specify the location of CVS repository defined by CVS root.:Spécifiez le chemin du dépôt CVS définis par le root CVS
Stop:Stop
Password:Mot de passe
Authentication in progress...:Authentification en cours...
Edit:Editer
Module to checkout:Module à importer
Specify the CVS module and branch  to checkout from CVS repository.:Spécifiez le module et la section CVS à importer depuis le dépôt CVS.
Module:
Branch:Section
(empty means all modules):(laisser vide pour tous les modules)
Browse...:Parcourir...
Specify the local folder to checkout module into.:Spécifiez le dossier local dans lequel importer le module.
Local folder:Dossier local
please check username, password and repository:veuillez vérifier le nom d'utilisateur, le mot de passe et le dépôt
Error:Erreur
Browse CVS repository:Parcourir le dépôt CVS
Aliases:Alias
Pending...:En attente...
Repository contents:Contenu du dépôt
Select All:Tout sélectionner
Copy:Copier
Paste:Coller
Subversion repository:Dépôt de substitution
Specify the location of Subversion repository.:Spécifiez l'emplacement du dépôt de substitution.
Repository URL:URL du dépôt
Username:Nom d'utilisateur
(empty means anonymous access):(laissez vide pour accès anonyme)
Connecting to Subversion repository...:Connexion au dépôt de substitution...
hostname/repository_path:nom d'hôte/chemin_du_dépôt
Specify the folder to checkout from Subversion repository.:Spécifiez le dossier à importer depuis le dépôt de substitution.
Repository Folder(s):Dossier(s) de dépôt
Repository revision:Revision du dépôt
Search:Chercher
Specify the local folder to checkout folders into.:Spécifiez le dossier dans lequel importer les dossiers.
repository_path:dépôt_chemin
action cancelled by user:action annulée par l'utilisateur
SVN command failed:La commande SVN a échoué
Apply:Appliquer
Enter license name and text:Entrer le nom et le texte de la licence
Select compatible licenses:Sélectionner des licences compatibles
Add new license:Ajouter une nouvelle licence
License name:Nom de la licence
License text:Texte de la licence
License type:Type de licence
Normal:
Short version:Version courte
Long version:Version longue
Forbidden phrase:Phrase interdite
License:Licence
Compatible:
Select all:Tout sélectionner
Select none:Ne rien sélectionner
Invert selection:Inverser la sélection
License name is empty:Nom de licence vide
License text is empty:Texte de licence vide
Could not generate a tree from the chosen file/dir:N'a pas pu générer d'arborescence depuis le fichier/dossier choisi
Close file:Fermer le fichier
Print file:Imprimer le fichier
Preferences:Préférences
Processing files:Traitement des fichiers
Please wait:Veuillez patienter
Details:Détails
Package Overview:Vue d'ensemble de l'archive
Matches:Correspondances
Copyright holders:Détenteurs de la licence
version 3.0, 2009:
Export report...:Exporter le rapport...
Download license database...:Télécharger la base de donnée de licence...
Download license database:Télécharger la base de donnée de licence
Download:Télécharger
Status:
idle:en veille
No package available:Aucune archive disponible
Select licenses:Selectionnez les licences
Compatible licenses:Licences compatibles
Use licenses of current package:Utiliser les licences de l'archive courante
Please note that the listed licenses are compatible <br>\nindividually - not necessarily if combined:Veuillez prendre note que les licences listées sont compatibles <br>\nindividuellement - pas nécessairement si combinées
Delete license...:Supprimer une licence...
Folder(s) to checkout:Dossier(s) à importer
Local Folder:Dossier local
Browse:Parcourir
Long Version:Version longue
Short Version:Version courte
Forbidden phrase:Phrase interdite
Select compatible licenses:Sélectionner des licences compatibles
Create license %s:Créer la licence %s
Save license %s:Sauvegarder la licence %s
Delete license:Supprimer la licence
Non-copyrighted files:Fichiers sans licence
Directory:Dossier
Checkout From SVN...:Importer depuis SVN...
Checkout From CVS...:Importer depuis CVS...
About OSLC:A propos d'OSLC